Навигация: [Главная страница](../main_Page.md)/[Система
ejudge](../система_ejudge.md)/[Использование](../использование.md)/[Конфигурационные
файлы](../конфигурационные_файлы.md)/[contest.xml](../contest.xml.md)/[register_par_style](register_par_style.md)

|                            |                                             |
|----------------------------|---------------------------------------------|
| **Имя элемента**:          | **`register_par_style`**                    |
| **Содержится в:**          | [`contest`](contest.md) |
| **Может содержать:**       | *нет*                                       |
| **Атрибуты:**              | *нет*                                       |
| **Тип содержимого:**       | строка                                      |
| **Может отсутствовать:**   | *да*                                        |
| **Значение по умолчанию:** | "" (пустая строка)                          |
| **Может повторяться:**     | *нет*                                       |

**Редактирование элемента:** страница *"Editing contest"*, вкладка
*"General settings (contest.xml)"*, блок *"extra HTML attributes for
CGI-programs"*, поле *"HTML attributes for \`register' paragraphs"*.

**Описание.** Данный элемент позволяет задать параметры тега `<p>` в
html-страницах, генерируемых программой `register`. Значение элемента
`register_par_style` добавляется в открывающий тег `<p>`. Закрывающий
тег `</p>` остаётся без изменений.

**Пример.**

<register_par_style>` class="common"`</register_par_style>

Такое значение конфигурационной переменной `register_par_style` приведёт
к тому, что в генерируемых CGI-программой `register` html-страницах все
абзацы будут помечены следующим образом:

`<p class="common">A paragraph</p>`

Обратите внимание на пробел в начале строки значения конфигурационной
переменной `register_par_style`. Если бы он отсутствовал, тег `p` и
атрибут `class` слились в одно слово `pclass`.

Значение элемента игнорируется начиная с [версии
3.0](../изменения_в_версии_3.0.md).
